每天我们都会面对气候变化或疫苗安全等问题，
我们必须回答那些答案严重依赖科学的问题
信息科学家告诉我们，世界正在变暖科学家告诉我们，
疫苗是安全的，但我们如何知道它们是否正确，为什么我们应该相信
科学事实是我们很多人实际上不相信科学公众舆论
民意测验始终显示，美国人民没有的比例很大
认为由于人类活动导致气候变暖不要以为
自然选择带来的进化，并没有被人类的安全说服
疫苗，为什么我们应该相信科学家们不喜欢的科学
谈论科学是出于信念，实际上他们会收缩
科学与信仰，他们会说信仰是信仰和信仰的领域
他们会说，这是一个独立的部分，与科学截然不同
宗教是基于信仰，或者是基于Pascal下注的演算Blaise Pascal
是一位17世纪的数学家，他试图将科学推理带入
他是否应该相信上帝和他的赌注的问题像
如果上帝不存在，这很好，但我决定不相信他，
真的在星期天迷失了几个小时，但如果他确实存在，我不相信
在他身上，我陷入了严重的麻烦，所以帕斯卡尔说我们最好相信上帝，或者
正如我的一位大学教授说的那样，他紧紧抓住信仰的扶手，
信仰的飞跃使科学和理性主义落伍了
现在的事实是，对于我们大多数人来说，大多数科学主张都是
信念，在大多数情况下，我们无法真正判断自己的科学主张，
实际上，对于大多数科学家以及他们自己之外的人来说，这都是正确的。
特色，所以如果您考虑一下，地质学家无法告诉您是否
疫苗是大多数化学家都不是专家
尽管有人提出了进化论，但物理学家无法告诉你
他们是否吸烟会致癌，所以即使是科学家自己
必须在自己的领域之外进行信仰的飞跃，然后为什么他们接受
其他科学家的主张为什么他们为什么相信彼此的主张和
我们是否应该相信这些主张，所以我想说的是，我们应该但是
不是因为我们大多数人认为我们大多数人是在学校教书的，
我们应该相信科学的原因是因为我们曾经的科学方法
教导科学家遵循一种方法，该方法可确保
他们声称的真理是我们大多数人在学校教过的方法，我们可以
称其为教科书方法是根据
根据标准模型，教科书模型科学家制定了假设
推论这些假设的结果，然后将其推论到
世界，他们说好吧，那些后果是正确的，我们可以观察一下吗
发生在自然世界中，如果它们是真的，那么科学家们说
太棒了，我们知道这个假设是正确的，因此在这个例子中有很多著名的例子
科学史上的科学家所做的正是这一最著名的
例子来自爱因斯坦（Albert Einstein）开发爱因斯坦（Einstein）
广义相对论的理论之一是
时空不仅是一个空虚的虚空，而且它实际上具有一种织物，并且
织物在存在太阳等大型物体的情况下弯曲，所以如果
理论是真的，那么那意味着通过太阳的光应该
实际上被它折弯了，这是一个非常令人吃惊的预测，
在科学家们能够对其进行测试之前的几年，但他们在1919年确实对其进行了测试
瞧，事实证明这是真的
实际上，星光在绕太阳行进时确实弯曲，这是一个巨大的变化
理论的证实，被认为是对这一事实的证明
激进的新主意，现在已在全球许多报纸上写下来
有时，这种理论或模型被称为演绎正态
逻辑模型主要是因为学者喜欢
事情变得复杂，但也因为在理想情况下，这是关于法律的，所以诺姆
不合逻辑的手段与法律有关，在理想情况下与假设有关
不仅是一个理想的想法，这是自然法则，为什么这是一个自然规律也很重要
自然定律，因为如果这是一条法律，那么如果它是定律，那么它就不会被打破
无论在什么情况下，在任何地方，任何时候都将永远是正确的
是，而且你们所有人都至少知道一个著名的爱因斯坦定律的例子
著名的等式e等于mc平方，它告诉我们关系是什么
能量与质量之间的关系，无论现在如何，这种关系都是正确的
事实证明，此模型存在一些问题，
主要问题是错误的，我将讨论三个原因
错误，所以第一个原因是合乎逻辑的原因，这是谬误的问题
肯定结果的说法，这是另一种花哨的学术表达方式
错误的理论可以做出真实的预测，仅仅是因为
预测成真并没有在逻辑上证明该理论是
是正确的，从历史上我也有一个很好的例子
科学，这是托勒密宇宙的图片，地球在
宇宙中心，太阳和围绕它的行星
几个世纪以来，许多非常聪明的人一直相信托勒密模型
嗯，为什么会这样呢？答案是因为它做出了很多正确的预测
托勒密系统使天文学家能够对
实际上，行星的运动比起初更准确的预测
我们现在要说的哥白尼理论是真的，所以这是一个问题。
教科书模型的第二个问题是一个实际问题，这就是问题
辅助假设的观察遵守以下假设或假设：
科学家们正在使他们可能或可能甚至不知道他们在
一个重要的例子来自哥白尼模型
最终取代了托勒密体系，所以当尼古拉·哥白尼（Nikolai Copernicus）说
地球不是宇宙的中心，太阳是
太阳系中心地球绕太阳运动
好的，尼古拉，如果是的话，我们应该能够检测到
地球围绕着太阳，所以这张幻灯片说明了一个已知的概念
正如恒星视差，天文学家说，如果地球在移动，我们将观察
杰出的明星让我们保持认真，我知道我在曼哈顿，所以你们不能
看到星星，但想像你在乡下，想像你选择了乡村
生活，我们在12月看着一颗恒星，在那颗恒星的背景下
如果我们现在在六个月后进行相同的观测时，
月亮抱歉，当地球在六月移到这个位置时，我们来看看
我们在不同背景下看到的同一颗星星
差异是恒星视差，所以这是哥白尼的预言
模型使天文学家寻找恒星视差，却一无所获
一点也没有，很多人认为这证明了哥白尼
模型是错误的，所以事后看来很好，我们可以说天文学家
在做两个辅助假​​设，我们现在都说这两个
错误的是，第一个是关于地球轨道大小的假设
天文学家假设地球的轨道相对于
今天到星星的距离，我们将更像这样绘制图片
来自美国国家航空航天局，您会发现地球的轨道实际上很小
它实际上比这里显示的要小得多
因此很小，实际上很难检测，这导致
预测不起作用的第二个原因是因为科学家也是
假设他们的望远镜足够灵敏，可以检测到
视差，事实并非如此，直到19世纪
科学家能够检测到恒星视差，所以有三分之一
问题以及第三个问题仅仅是一个事实问题，
科学不适合教科书模式许多科学根本没有演绎
它实际上是归纳法，也就是说，科学家不一定
从理论和假设开始，通常他们只是从观察开始
世界上发生的事情之一，其中最著名的例子是
达尔文去世后曾住过查尔斯·达尔文的最著名的科学家
在小猎犬号航行中年轻时，他没有任何假说
他没有理论，只是知道他想从事
科学家，他开始收集数据，主要是他知道自己讨厌医学
因为看到鲜血使他病了，所以他不得不另谋高就
因此他开始收集数据，并且收集了许多东西，包括他的
当他收集这些雀时，他把它们扔在一个袋子里，然后他
不知道他们多年后回到伦敦达尔文的意思
再次查看他的数据并开始提出解释，
解释是自然选择的理论
除了归纳科学之外，科学家还经常参与建模
科学家想要做的一件事是解释事物的成因
我们如何做得好，您可以做的一种方法是建立一个测试模型
一个主意，所以这是亨利克·阿黛尔（Henrique Adele）的照片，他是苏格兰的一位地质学家
19世纪，你可以说他是苏格兰人，因为他戴着戴猎鹿帽的帽子
惠灵顿长筒靴和Kajal想回答这个问题
形成，他观察到的一件事是，如果你看
像阿巴拉契亚山脉这样的山脉，您经常会发现其中的岩石
被折叠，他们以一种特殊的方式折叠，这对他来说很有意义
他们实际上是从侧面被压缩的，这个想法以后会
在讨论大陆漂移方面起主要作用，因此他建立了这个模型
带有杠杆和木头的疯狂装置，这是他的独轮车水桶
一把大锤，我不知道为什么他有惠灵顿靴子，也许是
为了下雨，他创建了这个物理模型来演示
您无法创建的内容实际上可以创建图案和岩石，或者在
至少在这种情况下，如果压缩它们，它们看起来很像山，
从侧面看，这是关于当今山区起因的争论
大多数科学家更喜欢在内部工作，因此他们不会建立太多物理模型
做计算机模拟，但是计算机模拟是一种模型
这是一个令数学沮丧的模型
19世纪的物理模型对于思考这一点非常重要
原因，这是与气候变化有关的一大问题，我们面临着巨大的挑战
大量证据表明地球正在变暖，此处的这张幻灯片
黑色线显示了科学家在最近150次中进行的测量
多年表明地球的温度一直在稳步上升，
您尤其可以看到，在过去的50年中，这种戏剧性的变化
升高近摄氏1度或华氏2度
尽管正在推动这一变化，但我们如何才能知道是什么导致了观测到的变暖
好科学家可以使用计算机模拟对其进行建模，因此此图
展示了一个计算机模拟，它已经考虑了所有不同的因素
我们知道会影响地球的气候
因此来自空气污染的硫酸盐颗粒来自火山喷发的火山灰
太阳辐射，当然还有温室气体的变化，他们要求
问题是，将哪些变量集放到模型中将重现我们实际
在现实生活中看到，所以这是黑色的现实生活，这是这种情况下的模型
灰色，答案是一个模型，其中包括它在SAT上的答案e
以上所有都是您再现观测温度的唯一方法
测量包括所有这些东西，包括温室气体
特别是您可以看到温室气体的增加可以追踪到
在过去的50年中，温度急剧上升，所以这是
为什么气候科学家说这不仅是因为我们知道气候变化是
发生的事情，我们知道温室气体是造成这种情况的主要原因
现在，因为科学家做了所有这些不同的事情，
哲学家保罗·弗朗斯（Paul Fire烤箱）著名地讲科学中唯一的原则是
不会抑制进度，这就是现在所说的一切
取而代之的是，因为在科学上实际上没有使用火炉
不管他说什么，实际上这是完整的报价单，如果您
迫不及待地想说我的科学方法是什么
他必须要说的是科学家所做的一切
科学家具有很多不同的创造力，但这推动了
回问科学家是否不使用单一方法，以及他们如何决定
什么是正确的，什么是错误的，谁来判断，答案是科学家
判断，他们通过判断证据进行判断科学家在许多方面收集证据
不同的方式，但是他们收集了他们必须服从它
经过仔细审查，这导致社会学家罗伯特·默顿（Robert Merton）专注于这个问题
科学家如何审查数据和证据，他说他们以某种方式
他称其为有组织的怀疑论，他的意思是有组织的，因为
他们集体做，他们集体做，并持怀疑态度，因为他们做
来自不信任的立场，也就是说举证责任在个人身上
具有新颖的主张，从这个意义上讲，科学本质上是保守的
很难说服科学界说是的，我们知道
这是真的，所以尽管范式概念很流行
改变我们发现的是，实际上科学领域的重大变化
思维在科学史上相对罕见，所以最后
如果科学家集体判断证据，这使我们想到了另一个主意
历史学家将重点放在共识问题上，并说到
当今科学是什么，科学知识是什么的共识
通过这一有组织的监督集体过程的科学专家
审查已对证据做出判断并得出结论
是或否，所以我们可以将科学知识视为以下方面的共识：
专家，我们也可以认为科学是陪审团的一种，接受它是一种
非常特别的陪审团，不是您的同行陪审团
这是一个极客陪审团，是一个有博士学位的男女陪审团，与
传统的陪审团只有两个特洛伊
有罪还是无罪，科学陪审团实际上有很多选择
科学家可以说是真的，科学家可以说不，这是错误的，否则
可以说的不错，但是我们需要更多的工作并收集更多的东西
证据，或者他们可能说这是真的，但我们不知道该如何回答
问题，我们将其搁置一旁，也许我们稍后再讨论
这就是所谓的难治性科学，但这将我们引向了一个
科学到底是科学家还是不是科学家，这才是最后的问题
向当局提出上诉，不是我们所有人都在学校教书吗？
权威是合乎逻辑的谬论，这就是现代科学的悖论。
结论的悖论，我认为是历史学家和哲学家，
社会学家来了，实际上，科学家是对权威的呼吁，但是
不管那个人有多聪明，都不是那个人的权威
像柏拉图，苏格拉底或爱因斯坦一样，这是集体的权威
社区，您可以将其视为人群中的一种智慧，但是
特殊的人群科学确实吸引了权威，但是它不是基于
不管那个人有多聪明，都是基于
集体智慧集体知识所有人的集体工作
研究特定问题的科学家有一个
这种集体不信任的文化
这里的好女人向她的同事们展示了这些人的证据
看起来真的不像科学家，因为他们太高兴了
好的，所以我已经讲到最后一点，我们大多数人早上起床，
我们相信我们的车很好，现在我在想我在曼哈顿，这很糟糕
打个比方，但如果您不这样做，大多数不住在曼哈顿的美国人都会起床
早上起来，坐上他们的车，打开点火开关，然后打开他们的车
工作，而且他们工作得异常出色，现代汽车几乎没有破裂
那么为什么汽车为什么这么好运行呢？这不是因为天才
亨利·福特（Henry Ford）或卡尔·奔驰（Carl Benz）甚至伊隆·马斯克（Elon Musk），因为现代汽车
是成千上万的工作一百多年的产物
数以万计的人是现代汽车的产物
收集过每一个曾经有过的男人和女人的工作，智慧和经验
在汽车上工作，技术的可靠性是其结果
累积的努力，我们不仅受益于Benz和Ford的天才，
麝香，但来自所有
在现代汽车上工作过的人，科学界也是如此
科学甚至更老了，我们对科学的信任实际上与
我们对技术的信任基础和我们对信任的基础相同
一切都是经验，但不应盲目信任
我们对任何我们对科学的信任都会像对科学本身那样盲目地信任
应该基于证据，这意味着科学家必须
更好的沟通者，他们不仅要向他们解释我们所知道的
但是他们怎么知道的，这意味着我们必须成为更好的听众，谢谢
你非常
你